Calculez, comprenez et améliorez l’économie unitaire d’une entreprise solopreneur. À utiliser pour déterminer si l'entreprise est réellement rentable par client, lorsque des chiffres CAC ou LTV sont nécessaires, pour évaluer si une stratégie de tarification ou d'acquisition est durable, ou pour prendre des décisions fondées sur des données concernant les dépenses marketing et la tarification. Couvre le CAC, le LTV, la période de récupération, la marge de contribution et les boucles de rétroaction entre eux. Déclenchez sur « l'économie unitaire », « CAC », « coût d'acquisition client », « LTV », « valeur à vie », « période de récupération », « mon entreprise est-elle rentable », « marge de contribution », « est-ce que je gagne de l'argent par client », « devrais-je dépenser plus en marketing ».
