Calcule, comprenda y mejore la economía unitaria de una empresa de emprendedor individual. Úselo para determinar si el negocio es realmente rentable por cliente, cuando se necesitan números de CAC o LTV, al evaluar si una estrategia de fijación de precios o de adquisición es sostenible o al tomar decisiones basadas en datos sobre el gasto y los precios de marketing. Cubre CAC, LTV, período de recuperación, margen de contribución y ciclos de retroalimentación entre ellos. Activador sobre "economía unitaria", "CAC", "costo de adquisición de clientes", "LTV", "valor de por vida", "período de recuperación", "mi negocio es rentable", "margen de contribución", "estoy ganando dinero por cliente", "debería gastar más en marketing".
