Рассчитайте, поймите и улучшите юнит-экономику индивидуального предпринимателя. Используйте, чтобы выяснить, действительно ли бизнес прибыльен в расчете на одного клиента, когда необходимы цифры CAC или LTV, при оценке устойчивости стратегии ценообразования или привлечения или при принятии основанных на данных решений о маркетинговых расходах и ценах. Охватывает CAC, LTV, период окупаемости, маржу вклада и циклы обратной связи между ними. Триггер по «унитарной экономике», «CAC», «стоимости привлечения клиента», «LTV», «пожизненной ценности», «сроку окупаемости», «прибыльно ли мой бизнес», «маржинальному вкладу», «зарабатываю ли я деньги на одного клиента», «стоит ли я тратить больше на маркетинг».
