Calcola, comprendi e migliora l'economia unitaria di un'impresa individuale. Da utilizzare per capire se l'azienda è effettivamente redditizia per cliente, quando sono necessari numeri CAC o LTV, quando si valuta se una strategia di prezzo o di acquisizione è sostenibile o quando si prendono decisioni basate sui dati sulla spesa di marketing e sui prezzi. Copre CAC, LTV, periodo di rimborso, margine di contribuzione e circuiti di feedback tra di loro. Trigger su "economia unitaria", "CAC", "costo di acquisizione del cliente", "LTV", "valore della vita", "periodo di ammortamento", "la mia attività è redditizia", ​​"margine di contribuzione", "sto guadagnando soldi per cliente", "dovrei spendere di più in marketing".
